어떻게 한 사람이 알 수 없는
존재를 알게 될까요?
어떤 능력을 사람이
지녀야 할까요?
고래 기름이 발견된 이래로
결코 전에 달성된 적 없는 방법으로
우리의 도시를 밝힐 수 있었고
그것은 세계적인 수요를
창출했습니다
그것은 사람을 모험으로
더 멀리 멀리 깊고, 푸른
미지의 세계로
밀어냈습니다
우린 그것의 깊이도 모르고
거기에 사는 생명체의
무리도 모릅니다
괴물들, 그들은 진짜일까요?
아니면 우리가 바다의 어두운 비밀을 존중하도록
만들기 위해 존재하는 이야기일까요?
하트 오브 더 씨
(In the Heart of the Sea, 2015)
매사추세츠주 난터켓섬
1850년 2월
그 문제는 나를 안달나게 하고
흥분하게 만듭니다
그리고 당신에게 편지를 쓴 이유는
두 번째로 만남을 요청하기 위함입니다
당신과의 대화는, 선생님
내가 쓰려고 계획하는 현재
모비딕이라는 제목의 소설에
도움이 될 거라 믿습니다
내 제안을 재고하시길
바랍니다
미지의 세계, 내 상상력이
모험을 갈망하는 곳입니다
그래서, 그 문제는 여전히
날 괴롭힙니다
어떻게 한 사람이 알 수 없는
존재를 알게 될까요?
허먼 멜빌 올림
닫았어요!
8시 이후에는 경계가 없어요
왔군요
여기 누가 왔어요, 여보
톰 니커슨 씨죠?
허먼 멜빌입니다
자네 편지는 받았네
자네는 절박한 사람이거나
난터켓까지 먼 길을 온 바보로군
음, 내 제의는
아직 유효합니다
하룻밤의 대화를 위해
3개월간 숙소에 살았습니다
내가 가진 전부입니다
하지만 그걸 투자라고
생각하고 싶습니다
무슨 일이 있었는지
얘기해 주세요
에식스호에
음, 무슨 일이 있었다고
생각하지?
에식스호에 대한 소문,
풍문이 있어요
무엇을 원해?
무슨 얘기를 듣길 기대해?
그 고래 얘기요
에식스호는 좌초했어,
충분한 조사가 있었어
조사는 진실에
못 미쳤다고 믿습니다
나가
당신은 에식스호의 마지막
생존자입니다, 선생님
당신이 말하지 않는다면,
누가 하죠?
내 말을 듣지 않는군,
당장 떠나
- 가면 안돼요, 제발, 잠시만이라도...
- 그는 얘기할 마음이 없어요, 그리고
굴욕을 당하고 시간을 낭비하려고
먼 길을 온게 아닙니다
부탁합니다, 멜빌 씨
내게 에식스호에 대해 말하지 않을 거예요,
아무에게도... 절대로... 절대
나는 그에 대해
아무것도 몰라요
그의 영혼은 고통받고 있고,
고백을 필요로 해요
제발, 그와 얘기하게
해줘요. 부탁합니다
여보
그 사람에게 말하는게
좋을거라고 믿어요
아니!
잘 들어요!
당신이 죽도록 마시는 동안
누가 함께 이곳을 유지하죠?
당신은 이 사람과 얘기할
거에요, 돈을 유지하는데
필요한 만큼
우리의 상황을 알죠, 톰
필요한 만큼만
위스키를 가져오죠
편지에는 언급 안 했지만,
한 번은 고래잡이였어요
한 번의 여행
내 말은 미숙했어요
그래서, 모두 봤겠군
내 아내는
당신 책을 읽었소
- 그녀는 그걸 즐겼소
- 그걸 들으니 기쁘군요
그것들은 잘 팔렸죠,
하지만 이 이야기는
꽤 잘된 내 첫 소설의 성공조차도
능가할 수 있을 겁니다
또 다른 당신의
항해 이야기
호손을 읽어본 적 있소,
멜빌 씨?
작가가 있소,
위대한 작가
그렇죠
하지만 그는 여기 없죠,
그리고 내가 있죠
저만의 특별한 이유로
에식스호에 대해 얘기하지,
자네는 실망할 거야
하지만 내가 하는 모든 말은
사실일 거야
에식스호의 이야기는
두 남자의 이야기야
조지 폴라드 선장
그리고 그의 1등 항해사,
오웬 체이스
오웬, 늦겠어요
갈 거야, 게다가, 새는 지붕 밑에서
우리 딸을 자게 할수는 없어, 그래?
어떻게 딸이라고 확신해요?
음, 그래야 돼, 당신을 사랑해야 할 이유와
당신이 고집 피우는 이유를 상기시킬 거야
딸이 된다면 당신의 다른 버전이
될 거에요, 내가 아닌
금발 머리 그리고 세계를
정복하기로 결정되겠죠
오늘 이후로 당신은 그 재킷을
제복으로 바꿔야 된다고 생각해요
맞아, 퀘이스의 선장 집을 위해서
결국에는 이 먼지 조각을 벗어야겠지
답답한 이웃이 있는 마을의
그런 집은 필요 없어요
우리 셋이 들어가도 될 만큼
방은 넓어요
알지, 가끔은 당신의 따뜻한 마음과
좋은 본성을 참을 수 없어
가서 선장직을 얻어요
- 가격은?
- 190
난 2달러에 천 갤런이 있어!
난 40주만 할게
판매자, 판매자, 여기야!
조건에 비해 좋은 양이야,
1,600 배럴
신기록입니다, 런던 시장에서
헤드메터가 50파운드입니다
안녕하세요,
체이스 씨
- 메이슨 씨
- 들어오세요
내 파트너,
벤자민 풀러입니다
- 안녕하세요, 선생님
- 앉으세요
체이스 씨, 수년에 걸쳐
우리를 위해 한 일에 대해
우리가 얼마나 만족하는지
아시길 바랍니다
오, 감사합니다, 선생님
그리고 우리 배 중의 하나,
에식스호는
큰 비용으로 수리되었고
바다로 나갈 겁니다
이제, 그 배에 그러한 투자가
이루어졌습니다
우리는 그 배가 최고의 손 안에
있기를 원합니다
그래서...
그것은 당신에게 그 배에 승선할 자리를 제안하도록
우리에게 큰 영광을 주었습니다
1등 항해사로
- 1등 항해사로?
- 어흠
메이슨 씨, 당신은 1,500 배럴을
가져온 내 마지막 항해 뒤에
배의 지휘를 약속했습니다,
기억하십니까? 약속했습니다
그 약속은 이제
연기되야 합니다
최근 동안에 우리가 해왔던
다른 모든 사람처럼
음, 내가 보고 있는 한 안됩니다
난터켓은 이제 세계 시장을 지배하고,
그것은 바뀌면 안됩니다
실험할 시간이 없습니다
에식스호는 조지 폴라드가
지휘하게 될 겁니다
훌륭한 포경 가족의
자손입니다
그의 부친 또한 우리의
후원자가 됐습니다
혈통이요, 체이스 씨, 당신은 원하는
자리에서 모든 항해를 할 수 있습니다
하지만 혈통이 항상
이길 겁니다
예, 음, 혈통은 배를 기름으로 채우지
못할 겁니다, 메이슨 씨
성공적으로 지휘하려면, 선장은 존경이 필요합니다,
이제, 만약 선원들이 그를 존경하지 않는다면요?
당신이 그들을
그렇게 만들 겁니다
좋은 하루 되세요,
신사분들
당신의 실망을
이해합니다
그래서...
1/15 배당
그건 어떤 1등 항해사에게
지급한 것보다 많은 겁니다
만약 2천 배럴의 기름을 가져온다면,
약속하겠습니다
다음번에는 선장직을
갖게 될 겁니다
전에도 약속했었습니다,
메이슨 씨
그래서, 이번에는
서면으로 받겠습니다
폴라드 선장, 우리는 막 체이스 씨와
가장 마음에 드는 대화를 가졌습니다
당신 밑에서 영광스럽게
일 할 사람
그 말을 들으니 기쁘군요
이제 난 풋내기의 보모야
입에 빌어먹을 은수저를 물고
난터켓에서 태어난 칙칙한 놈
그들의 얼굴에 제안을
다시 던져 버릴 걸 그랬어
왜요? 이제는 선장직 제안을
서면으로 가지고 있잖아요
그래, 음, 거짓말쟁이의 말은
쓸모없어, 문서라도
당신이 상선의 선장이었다해도
내가 얼마나 사랑하는지 알죠?
2년 동안 떠나 있지는
않을 거죠
않을 거야
베드포드 포경선이 지난주에
3년 만에 돌아왔어요
그 배는 2명을 잃었고 여전히
선체의 반이나 비었어요
음, 그들은 베드포드에 있었고
그들 배에는 내가 있지 않았어
개자식!
난 내 배의
선장이 될 거야
포경선
우리가 가져왔던 모든 것 중
그들 손에 달린 것은 먼지 한 조각이야
그리고 그건 일어나지
않을 거야, 페기
그것들은 당신 아버지의
얘기였어요, 당신이 아니라
아버지의 말이
뭐가 잘못됐는데?
가족을 위해 일을 원하셨어,
자신을 위해
- 그분은 몽상가셨어요, 오웬
- 그래, 그랬었지
바다를 꿈꾸셨고 결코 그들처럼
바다에 이르지 않으셨어
적어도 자식들이
태어나는 건 보셨죠
이게 내가 아는 전부야
미안해요
내가 고래잡이와
결혼했었지
해가 지는 것처럼 빨리
돌아올게, 맹세할게
제발 돌아와요
약속해줘요
이미 당신에게 맹세했어,
이젠 약속도 원하네
약속할게
아들아, 말할 게 있다
선장이 돠려면, 친구가 되어서는 안돼,
넌 그들의 상관이야
그걸 절대 잊지마,
그들이 절대 잊게 하지마
감사합니다, 아버지
너의 위대한 할아버지와 다른 몇몇 분들이
이 산업을 만드셨다
우리 없이, 너 없이,
세계는 어둠속에 빠질 거다
폴라드 가문에 영광을
가져오겠습니다, 아버지
당신께서, 주님, 거대한 길이의
놀라운 괴물인 고래를 만드시니;
상상도 할 수 없는
그 분의 무한한 힘이로다
하지만, 영원한 하나님, 당신께서
명하소서, 불쌍하고 연약한 인간인
우리자신을 이끌도록,
우리의 아내와 아이를 건사하도록,
전쟁의 분노로 가득한
이 끔찍한 괴물에게
주님, 당신의 영광스런 빛을
이 사람들에게 비추시고
그들에게 번창한 항해를
보장해 주소서,
그들이 배안까지
무사히 돌아오도록
난터켓 흰 고래의
고래 기름이
우리의 가정에 빛이
지속되게 하시고,
도시 거리가 밤에 범죄로부터 안전하게 하시고,
산업 기계에 연료가 되게 하시고,
우리의 위대한 조국을
앞으로 이끄시고,
우리 고귀한 종족의 진화와 같이 하소서
당신의 이름으로 기도 드립니다
그래서, 이게 몇월이죠?
오, 연말이야, 우린 나가기 위한
마지막 배들 중 하나였지
그게 내 친구 바질라이와 내가
선원이 될 수 있었던 이유야
봐, 난 열넷이었어... 열넷
니커슨, 걸리적거려,
꼬마야! 비켜!
바다엔 처음이고, 무서웠지,
그걸 보고 더 무서웠지
바질라이는 열일곱이었어
고아야, 부두에서 자란,
둘 다 급히 남자가 되었지
너희 모두 뭘 기다리는거야?
배에 실어! 어서! 날라!
그들이 매고 있는
핀은 뭐죠?
그건 고래 핀이야,
토마스
어떻게 구하죠?
음, 넌 사냥용 창을 찔러야해
지구상에서 가장 큰 짐승
니커슨, 녹색 물건을
본드 씨에게 가져다 줘
서둘러, 젠장
언젠가 12개를 가질거야
그것들을 상자에 넣어
네가 배에 탔다는 건
한 가지를 의미하지
그래! 적어도 이 배의 한 사람은
오웬 체이스의 진실을 안다는 거지
아니, 다른 모든 배는 이미
승무원들이 탔다는 거지
아니, 난 교화된 사람이야,
오웬, 문제는 너는?
매튜 조이가 술을
끊었다고 말하지 마
난 죄를 지었지
오웬 체이스는 성질 좀 죽였나?
교회처럼 평온하지
보게 되면 믿지
우리 선장을 고려할 때
네게 평온을 48시간쯤 주지
행운을 빌어
- 폴라드, 조지 폴라드네
- 오웬 체이스입니다
- 체이스, 부친의 이름이지, 아닌가?
- 예, 맞습니다
조만간 그는 섬에서 벗어날 거고
전 마음이 편해질 겁니다
말하지, 난 놀랐네, 보통은
선장이 1등 항해사를 뽑지
경험 많은 선장은, 그렇죠
물론, 당신은 소유주의 관점에서
이해할 수 있을 겁니다
그들은 사람의 손에
물품을 두고 싶어합니다
사실이네
그들은 아마도 약간의 확신을
원했을 겁니다, 그거뿐입니다
음, 나를 주시하게,
내가 잘못하는 게 있다면 알려주게
다른 방법은 모릅니다, 선장님
체이스 씨, 닻을 올리게
- 선수를 바람쪽으로, 꼭대기 레일은 떼
- 예
- 콜라드, 키를 잡아!
- 예!
조이 씨, 돛을 펴
콜 씨, 채플 씨, 닻을 대기시켜!
채플 씨, 키를 잡아!
보이드! 왜 버팀대가 눕혀있지 않은 거야?
돛을 펼쳐, 제기랄!
선수 준비 완료
- 선장님! 조심해요!
- 머리 뒤요, 선장님!
- 무슨 일이야, 쉐퍼드 씨?
- 돛이 밧줄에 걸렸습니다
- 돛이 끼었어요!
- 체이스, 여전히 해결이 안돼!
발 조심해!
돛이에요, 오웬!
떨어져 있어!
잘했어요, 체이스 씨!
다음 2주 안에
카보베르데까지 갈 수 있다면
예정대로 태평양에 도착할
괜찮은 기회가 있을거야
옥수수, 체이스 씨?
아뇨, 감사합니다, 선장님,
맛이 별로 없습니다
정말 이상하네
- 그래서, 자네 부친은 케이프 코드에서 옥수수를 키우셨지
- 맞습니다, 그러셨죠
상상할 수 있듯이, 갑자기
매일 먹는 것에 싫증이 나더군요
옥수수, 오크라, 콩, 그렇지?
부친이 감옥에 가기 전에
이 이야기를 잘 아나,
조이 씨?
체이스 씨가 부친이 투옥해 있는 동안
사실상 고아였다는걸 알고 있었나?
음, 우리 모두는
각자의 사정이 있습니다
그것이 많은 질문을
하지 않는 이유입니다
쉬웠을 리 없을지라도,
아직...
자네에게는 자네를 입양한
난터켓의 훌륭한 선원 가족이 있네
내가 처음 풋내기라고 불리던 것과는
거리가 먼 얘기군요...
또는 난터켓 섬을 떠난 사람이 내가 그들
가족의 일부가 아닌지 떠오르게 하는것과는
이제, 선장님께 실례해도 괜찮으시다면,
포경 보트와 당직을 지정해야 해서요
- 아뇨, 선장님, 됐습니다
- 조금도?
아뇨, 선장님, 말한 것처럼, 때로는
적은 질문 하나를 묻는게 더 낫습니다
그거 멋진 여자네요,
조이 씨
내가 갔었던 극동지역의
고래수염에 조각했지
손대지 마!
난 항상 당신이 어쨌든
결혼했다고 생각했어요
했지, 그리고 여기 있지
음, 어쨌든 이건 그녀 코야
축하합니다, 숙녀분들
오늘 돛을 잘라낸 건
좋은 일이었어
그렇게 안쓰러운 갑판
선원들은 본 적이 없어
- 채플 씨
- 예
선장의 작살잡이
- 로렌스 씨, 내 작살잡이
- 예
그리고 피터슨 씨,
2등 항해사의 작살잡이
예
배에는 6명이 타고,
내일 6시에 출발한다
우린 핼리팩스의 동쪽에
있는 것도 아닙니다
- 이름이 뭐지?
- 코핀, 헨리 코핀입니다
선장의 사촌입니다
글쎄, 코핀 씨, 고래가 핼리팩스의
동쪽을 알거라고 생각하나?
난 너희 모두가 누구인지,
어떻게 여기 있는지도 몰라
너희 중 일부는 아마 죄를 졌겠지,
숨어있거나 도망치는 중이겠지
그건 괜찮아, 난 관심 없어,
하지만 우린 한 가지를 위해 죽는다
오직 한 가지,
그건 고래 기름이다
난 2천 배럴을 채우고 가능한
빨리 집에 갈 작정이다
날씨가 괜찮고 고래가 없는
경우에도, 코핀 씨
우리는 보트를 낮추고 고래의 포획에
필요한 모든 기술을 연습할 것이다
게으른 누구라도 집까지 수영해가는
자신을 발견할거다, 이해됐나?
- 예
풋내기, 갑판으로!
어서 가!
예, 예, 풋내기
- 토마스 니커슨, 맞지?
- 예
알지, 처음에는 힘들어
- 다시 올려줘요!
- 바다의 왕에게 맞서는 최고의 방법이지, 꼬마야
제발, 올려줘요
이제 좀 낫지?
죄송합니다
음, 이제 집에 엄마에게
편지 쓸 거리가 생겼네
어머니는 스미스 언덕에
묻혔어요
그리고 아버지의 비석도
있어요, 아버지는...
내가 태어나기 전에
바다에서 실종되셨어요
여기, 그거 줘
이제 고래가 네 가족이다,
꼬마야, 좋든 나쁘든
대부분 나쁘지
갑판을 닦아, 꼬마야!
고래잡이가 되는 것은
먼 길이야
예, 예
- 밧줄이 틀렸잖아, 니커슨
- 예
해야 한다면 해가 뜰 때까지
여기에 머문다
예
작살잡이는 보트를
준비시켜
- 빨리 이동해야 해, 레이 씨!
- 제 실수입니다
더 작은 창녀는 없습니다,
체이스 씨
- 넌 선원이야, 이제!
- 그래!
나쁘지 않아, 레이 씨,
잘했어!
익숙해져, 항해사,
말처럼 일해야 해
- 체이스 씨
- 예
보조돛을 펴게
조언입니까, 선장님?
우린 멕시코 만류 근처입니다
날씨를 보더라도
5노트가 최선입니다
우린 이틀이 뒤처졌어
동풍이 불기 전에
시간을 벌어야 해
보조돛을 펴게
보조돛을 펼쳐
밧줄을 매,
떼어 내, 코핀 씨,
선장님이 속도를 원해!
예
낡았을지 몰라도
여전히 쓸만해, 제군들!
선장님, 우현 방향에 돌풍입니다,
우린 즉시 돛을 줄여야 합니다
아직은 아냐, 체이스 씨
선장님, 우린 8노트 이상으로
돌풍으로 향하고 있습니다
돌풍은 더 빠르게
움직이고 있습니다
오게 두게, 육지에
있더니 약해졌군,
그들은 좋은 경험이 필요해,
우리가 시작한 걸 알려줘야지
돛을 줄이지 않고 피하지 않는다면
일정을 따라잡을 겁니다
체이스, 경로를
유지할거야
- 로렌스 씨, 경로를 유지해
- 경로 유지합니다, 선장님
이렇게 가면
반나절 늦을 겁니다
우린 그것의 끝을
잘라낼거야
이런 돌풍을 처리 못 한다면,
신이 우리 모두를 도울거야
악천후에 최선입니다
날씨에 최선은, 본드 씨,
돌풍으로 향하는 거야
- 돛을 줄이고 견뎌야 합니다
- 물러서게, 체이스 씨
- 로렌스 씨, 경로를 유지해
- 경로 유지합니다, 선장님
돛을 줄이게, 체이스 씨
돛을 잘라내야 해!
배를 돌려,
육지로 향해!
아니, 피해는 끝났어!
너무 늦었어,
젠장할 너무 늦었어!
배를 나란히 해!
꽉잡아!
조심해!
조이 씨!
- 잘라내야 해
- 알았어, 오웬!
배를 바로 잡아야 해!
보자고 했습니까,
선장님?
내일 여섯시에,
선원들을 집합시키게
배를 수리하러 난터켓으로
돌아간다고 알리게
그런 다음 그들에게 선장의
지시를 방해한걸 사과하게
오늘 이 배에서 죽다 살아난
모든 선원에게
뭐요?
항구로의 귀항에 자네의
사임을 받아들일 거네
그게 전부일 거네
보조돛을 펴라는건 당신의
지시였습니다, 선장님
그 결정은 정상적이었어,
선원들은 시험이 필요했어
- 당신이 폭풍으로 보냈잖습니까?
- 그건...
불운이었어
아뇨, 그건 잘못된 지휘였습니다,
불행 탓으로 돌리는 건 명백한 약점입니다
젠장할 무례하군!
누구에게 말하는건지 알아?
내 이름은 조지 폴라드
선장이야, 폴라드!
자네 체이스 씨, 자네가 얼마나
많은 고래 핀을 가졌든 상관없어
자네는 농부의
아들일 뿐이야
자네는 선장을 자신의 방법으로
괴롭히는 사람이야
이제, 나가!
1배럴의 기름도 없이 항구로
귀항하는 것은 실수입니다, 선장님
그 문제에 있어 폴라드든
체이스든 보람이 없습니다
우리 둘 다에게 최선은 신이 주신
모든 시간을 일하는 것입니다
이 배를 기름으로 채우고,
1년 안에 돌아가고
가능한 빨리 서로를
멀리하는 겁니다
믿으세요, 당신만큼 그걸
원한적은 없습니다
물론, 그건 선장님의
결정입니다
그들은 신혼부부 같았지
신혼부부는 서로를
참는 거야, 멜빌 씨
하지만 신혼부부는 또한
배를 파멸할 수도 있지
- 결혼했나, 멜빌 씨?
- 했습니다
주님이 자네를
불쌍히 여겼군
첫째 아이도
태어날 겁니다
그래서, 자네 부인도 오늘 밤
여기에 자네의 모든 돈을 가져와서,
낯선 사람에게
주는 걸 아나?
- 아뇨, 선생님
- 자네는 신기한 것들 뿐이군, 아닌가?
그래서... 에식스호는 항구로
귀항하지 않았군요
- 안했지
- 바다로 계속 나아갔군요
그래, 그랬지, 하지만 오래지 않아, 우린
이 모든 고래잡이들이 기도하는 소리를 들었지
호!
숨울 쉰다!
큰 놈이야! 고래가 숨울 쉰다!
- 흰돌고래야 향유고래야, 람스델 씨?
- 향유고래야!
체이스 씨, 보트를 올리고 흔들게
- 전원! 전원 갑판으로!
- 전원 갑판으로!
보트를 내려!
남대서양
해상에서 3개월째
어서, 온 힘을 다써!
새끼 고래야
- 저게 새끼에요?
- 그건 암컷이야!
저게 우리 거야!
저게 돈이야!
니커슨! 밀어!
- 40배럴이요?
- 50!
꼬마야, 그는 천둥이야!
노를 잡아, 친구들! 빠르게 아니면 놓칠거야!
노를 잡아 당겨! 재빨리, 친구들, 재빨리!
네 노에나 신경 써!
- 람스델 씨, 밧줄을 준비해.
- 예
첫 번째는 내꺼야
넓은 지점으로 데려 가!
당겨! 당겨! 계속 따라가
너희는 처음 난터켓 썰매를
타고 있어, 제군들
이놈을 봐, 지구상에 살고 있는
가장 무서운 생물이야
내 손!
밧줄을 적셔,
니커슨
밧줄이 250미터
남았습니다, 체이스 씨
밧줄이 150미터
남았습니다
물 속으로
끌어 당길거야!
- 매튜, 네 밧줄이 필요해!
- 밧줄을 줘!
- 피터슨 밧줄을 줘!
- 예
- 밧줄을 줘, 피터슨 씨
- 밧줄이 110미터 이하로 남았습니다
- 36미터, 체이스 씨!
- 그걸 묶어!
지금!
- 피터슨, 끊어!
- 예
밧줄이 얼마나 남았지?
아니, 아니, 기다려!
- 오웬!
- 오, 아니, 아직 안돼!
- 밧줄 건들지 마
- 90미터 이하입니다
- 오웬! 제기랄!
- 손대지 말라니까!
55미터 남았습니다,
조이 씨
18미터 남았습니다!
긴 여정이었어
기름 안에
고래 지방이야
그들은 돈을
먹게 될 거야
거기서 나와,
자식아!
- 알겠어?
- 알았어, 체이스
- 어때 보여?
- 좋지 않아
이게 다야
- 체이스 씨?
- 응
그게 전부입니다,
더이상 없습니다
그 안은 금이야, 제군들,
어서, 계속 파내
- 들어가기에 너무 큽니다
- 그러면 다른 사람을 찾아
니커슨, 이리와 꼬마!
이봐! 이리 오라니까!
들어가
어서, 토마스
그 안에 있는것은 없애는
것보다 가치있는 거야
못해요, 죄송해요,
못해요
그 안에 들어가 안그러면
그 안에서 자게 할거야
제일 좋은 방법은 네 이빨
사이에 넣는거야, 꼬마야
그 안은 악마의
똥꼬보다 맛이 없지
고마워요
- 미안해
- 여기, 니커슨, 내 배개를 가져가!
내려가
한 사람이 그 아래서
자신을 알게 됐지
- 그들이 고래 머리 속으로 보냈었나?
- 아뇨, 난 여분이었죠
음, 그것은 보물이
있는 곳이지
첫 번째 수컷을
잊을 수가 없지
47배럴... 물론,
행복은 길지 않았어
바다에 모든 고래를
잡았나요?
그랬지. 그래서,
우린 더 멀리 향했지
곶 주변에서
한달간 있었지
한 가닥 희망을 남겨두고
남대서양을 떠났지
그것들이 상황을
좋게 바꿀거였지
하지만 태평양은 우리를
개선시키지 않았어
고래가 관찰되는게
너무 부족했지
바다에서 1년쯤 후에
선장은 애가 탔지
그리고 1등 항해사는
더 불편해졌지
폴라드 선장은 대부분의 낮과 밤을
그의 선실에서 보냈지,
그의 선원들을 눈으로
보기 두려워서
우리의 짐칸은
거의 바닥났지
우리의 사소한 노력을 보면
단지 상기만 시켰지
우리가 집으로 가기에
거리가 멀다는 것을
아따까메스
에콰도르
그 언어는 못해요
영어 해요?
고래 기름을
얘기하고 있어
신부는 우리 소식을
집으로 편지쓰길 요구해
누가 그 편지가 도움이
될 거라고 생각하겠어?
과부들?
배의 소유주는 더이상
존재하지 않는거야?
얼마나 오래동안
이 선장처럼 살거야?
스페인으로 편지를 써 그리고,
용서를 빌어, 너와 네 선장에 대해
아무도 거기서 있었던 일을
막을 수 없었어
누가 그걸 믿겠어, 아무도
확실히 우리 후원자는 아냐
수년간 너의 기름이 그들의
주머니를 금으로 채웠어
선장님?
실례합니다, 항해중에 습격당했다고
지역민에게 들었습니다, 선장님
조지 폴라드 선장이오,
에식스호에
클레멘테 페래즈 선장이오,
산타마리아호에
동료에게 한 잔
사시겠습니까?
- 항상 똑같아요, 조지
- 예, 선장님
불운이죠, 예?
얼마나 멀리 나갔죠?
멍청이만 가기에
충분히 멀리요
얼마나 멀리
있을까요?
적도를 따라
3천마일이요
연안의 육지에서
거기에 고래가
있었나요?
당신이 꿈꿨던것
이상으로
눈으로 볼 수있는 곳까지
수백마리가 있었죠
하루에 3천 배럴을
채울 수 있었죠
무슨 말이죠,
"채울 수 있었다니"?
그런 악마가 아니었다면...
고래가
설화 석고처럼 희고,
길이는 백피트에,
6명의 선원을
무덤으로 보내고,
그리고 우리 나머지는,
그것을 기억하는 무엇인가지
이제, 이 흰 고래가, 지그를 추고
당신 주머니를 털었나요, 게다가?
고맙습니다
저거 믿어?
우린 이제 출항한다,
남쪽의 편동풍을 잡고,
이게 우리 최고의 시간이고, 우리 배를 채우고,
6개월 안에 집에 갈 수 있을거야
말해봐, 체이스 씨?
필요 이상으로 우리의 곤경을
견딜 필요가 없어
그것에 기도하죠
아멘
탐욕은 선장과
1등 항해사를 장악했지
그래서, 우린 밖으로 향했어...
적도를 따라 3천마일을...
하지만 의제도 없이,
추측하기 시작했지
이곳이 고래가
숨어있는 곳이지
우리가 갈 수 있을 만큼
육지에서 떨어진 곳이었지
하지만 우린 그것들을
사냥했지
수세기 전에, 선원들은 세상의 가장자리를
항해하는 것을 두려워했지,
하지만 우린 제정신의
가장자리를 향했지
신뢰는 의심으로
바뀌었지...
미신을 멀리하길
바랬지
선장님, 사람들이
얘기합니다
사람들이 하는 일이요
이렇게 멀리 항해하려는 결정에
만족하지 않고 있습니다
음, 그들을 해결했나?
이 배를 기름으로 채우려는
목적을 상기시키고
고래가 3천마일 멀리 있다면,
그러면 그곳이 우리가 갈 곳이라고?
사촌, 제발,
이건 미친짓이야
당신은 그 남자에 의해
영향을 받았어
이 배를 되돌려야 해
다시 내려가길 제안하지,
그들을 안심시켜, 앞장서서,
그리고 절대로 다시는 나에게
가족의 특권을 남용하지 마
코핀 씨
육지 연안
해상에서 14개월째
뭐야?
- 들어봐...
- 체이스 씨
- 하얀 물결이 보입니다
- 어디야?
좌현입니다!
너도 들리지?
- 보트를 내려!
악마는 멕시코
육지로 갈 겁니다
힘껏 찔러! 찔러!
곧장 앞으로, 피터슨
노를 물어뜯지 않게해,
제군들
다시해!
- 그 고래?
- 그래
- 그래서, 사실이군요
너무나도 사실이지
전속력으로!
본드 씨, 4야드 뒤로,
태클을 낮춰!
예
로렌스 씨, 바람 불어가는 쪽을
고래 떼에게 똑바로 향하게 해
예
- 뜨거운 타르입니다
- 우린 찾을거야
우린 검은 가죽에
가까이 있어
고래가 모르게 해!
우리거야, 친구들
뭐였죠, 로렌스 씨?
체이스 씨
제기랄
로렌스 씨를 찾아...
로렌스 씨에게
퍼내게 해!
어디 있지?
좌현 뒤요!
제일 큰 작살 촉을 줘
싸움을 원한다 이거지
- 고래가 저러는거 본적이 없어
- 로렌스 씨, 키를 잡아
람스델 씨, 밧줄의 다른쪽
끝을 앞돛대에 고정해
예
반드시 내가 잡는다
조심해!
선장님
에식스호가 기울고 있습니다
방향을 바꾸게 도와줘
- 그거야, 용감하게
- 여기야! 앞으로, 니커슨 씨
체이스 씨
고래요, 선장님,
배를 조각냈습니다
뭐?
우리는 이스턴과 샌본을
잃었습니다
퍼내는게 소용없습니다
- 배를 버릴 준비해
- 집까지 저어가지 않는다!
쇠지레 같은걸로
돛을 떼내야 해
예
옮길 수 있는만큼
많은 음식과 물을 가져와
찾을 수 있는 모든
신선한 물이 필요할 거야
할 수 있는한
함께 뭉쳐
채플 씨, 식량!
옮길 수 있는만큼
많은 음식을 챙겨
옆으로 비켜!
- 잡았어?
- 딱딱한 비스킷과 저장품!
- 거기 양초를 잡아!
- 돛을 내려!
음식물 보관함을 챙겨
끌어 올려!
어서, 니커슨!
침착해!
- 손을 잡아! 잡았어!
- 그를 끌어 올려!
기름에서 떨어져
- 니커슨! 체이스 씨는 어딨지?
- 방금 여기 있었습니다
체이스 씨!
- 1등 항해사는 어딨지?
- 떨어져!
체이스 씨!
저기있어! 저기있어!
저기있어!
- 저기!
- 체이스 씨가 있어!
체이스 씨!
잡았어
낚시 가는거지,
우리?
분명히 장전됐어,
조이 씨
물러나, 아니면 같이
가라앉을 거야
2천 해리(3700Km)
남아메리카 서쪽
선장님, 우리 식량은 뭐죠?
한 사람당 하루에
딱딱한 비스킷 2온스...
그리고 물 반컵
그렇게는 못 살아요
그놈이야!
그래, 그놈은 괜찮아
난 못 속여,
체이스 씨
- 코핀 씨
- 그런가?
우리를 여기에 넣었어,
우리를 여기에 넣은걸 알지
- 이봐! 내려놔
- 총 내려놔!
무섭다고 말해!
코핀 씨,
총 내려놔!
음식과 물이 떨어지면
무슨일이 일어날지 알잖아!
선장님이 시킨대로 해,
코핀!
난 단지 보고 싶었어
- 풋내기가 겁먹은게
- 코핀, 총 내려놔!
- 명령이야!
- 선장님이 시킨대로 해! 당장!
- 말해!
- 헨리
말해! 말해!
헨리! 총 내려놔
헨리, 내려놔
그래서, 동쪽이었어,
우리가 온 뒤쪽 방향은,
태양과 나침반만 가지고는
모든 방향이 같아 보였지
우리의 희망은 이스터섬으로 가는
편서풍을 잡는 것이었어,
3천 마일의 여정
12일간 남쪽으로 표류했어
위도 6도
이스터섬에 1마일도
가깝지 않아
우린 저주받았어
변광성을 잡는다면
우린 해낼 수 있어
우린 잡을거야
기다려요, 선장님!
조이 씨,
밧줄이 끼었어요
조이 씨! 그걸 잡아,
조이 씨!
매튜!
매튜, 괜찮아?, 무슨 일이야?
무슨 일이야?
- 여기서 뭐해?
- 내가 좀 볼게
- 아니, 아니
난 괜찮아, 괜찮아
긴장 풀어, 알아, 알아,
내가 좀 볼게
머리를 부딪쳤어,
괜찮아, 그렇지?
- 그에게 물 좀 줘!
- 물 필요 없어!
그에게 젠장할
물 좀 줘
아니, 아니, 물 필요 없어,
괜찮아
받아, 마셔!
잡았어, 잡았어!
좋아, 넌 괜찮을 거야
이봐, 뭘 보는 거야,
난 괜찮아
폴라드 선장님,
빈둥거리는 겁니다
젠장할 빈둥거리는 거에요,
듣고 있어요?
- 오웬
- 응
괜찮아, 좋아,
괜찮아
- 고마워
- 난 괜찮아! 저리 가!
그는 괜찮아
가자
왜 죽은 사람에게
물을 낭비하죠?
서로를 아는 멋진 남자야,
어린 시절부터 함께 항해했지
이제, 말해봐,
넌 그냥 앉아서 형제가
죽는걸 지켜볼 수 있어?
그건 단순히 숫자의
문제에요, 채플 씨
우리 모두에게
충분하지 않아요
왜 죽은 사람에게
물을 낭비하지?
왜 물을 낭비하지...
왜 물을 낭비하지?
왜 죽은 사람에게
물을 낭비하지?
니커슨 씨?
- 왜 죽은 사람에게 물을 낭비하지?
- 괜찮으세요, 선생님?
- 할 수 없었어
- 무엇을요?
아니, 자네는... 자네는 충분히 들었어,
자네는 충분히 많이 들었어
하지만, 선생님!
우린 지금까지 왔습니다
- 우린 끝까지 왔어
- 약속했습니다, 선생님
돈을 가지고 떠나게!
자네는 악마와 거래를 했어!
아뇨, 선생님, 악마는 자신의
무언의 비밀을 사랑합니다...
특히 사람의 영혼을
부패시키는 것을
자네것은 무엇인가?
난 훌륭한
작가가 아닙니다
난 호손이 아닙니다
오디세우스에 대해
처음 들은 이후,
이 이야기가 뇌리에서
떠나지 않았습니다
나를 사로잡았습니다
그걸 쓰지 못할까봐
두렵습니다,
다시는 쓰지
못할 겁니다
다른건?
그걸 쓸까봐
두렵습니다,
그래야 할 만큼
좋지 못할까봐
이야기를 계속하세요,
선생님...
우리 둘 다를 위해
좌초 34일째
아래로 전달해
여기
당신께 감사드립니다, 주님,
우리에게 양식을 주시고...
빛과 건강과 모든 좋은 것을
주셔서 감사합니다
저기
육지다!
육지야, 오웬! 육지!
육지다! 육지다!
육지다!
노를 저어! 출발해!
출발해!
노를 저어!
꽉 잡아! 꽉 잡아!
꽉 잡아!
체이스 씨,
무엇입니까?
체이스 씨, 무엇입니까,
왜 멈춘겁니까?
- 우릴 따라왔어
- 뭐요?
아무것도 없습니다,
체이스 씨
아무것도 없습니다
뭐하는 겁니까?
어디 있지?
듀시섬일 거야
지도없이, 나침반이나 관측기로
확신할 방법이 없어
밤과 낮으로
불을 지켜야 해,
지나가는 배가 우리 연기를
보기를 바래야지
이걸 보여주고
싶었어
그들은 이곳에 오래 있었어,
의심의 여지 없이...
배를 기다리면서
하지만 아무 배도
오지 않았어
어떤 배도
여기 머문다면,
우린 죽을거야
새들이 알을 보러
한번 여기 오는데
얼마나 오래
걸릴거라고 생각해??
그건 미리 죽음의 순간을
알 수 있는 특권이야
그리고 죽음을
준비할 수 있는...
집에서 너무 멀리
떨어지게 된 저주거나...
작별인사를 할 기회지,
화해할 기회없이...
아니면 빚을
청산할 기회지
하지만 안타깝게도, 적어도
우리 사이에는 빚이 있습니다,
선장님?
무엇의 선장?
에식스호를 잃었고 그건
당신 잘못은 없습니다
- 나도 책임이 있습니다...
- 자넨 선장이 아니야!
자넨 이 일을
하기 위해 태어났어
난 단지 그곳에서
태어났을 뿐입니다
우리가 무얼한다고
생각하십니까, 조지?
어떤 행위가 신을 그렇게
화나게 했을까요?
신을 기분 상하게 할 유일한 생물은
여기 있는 고래뿐이야
우리가 아니고요?
우리의 교만, 우리의 욕심 아닌가요?
우리 자신을 찾을 곳을 보세요
우린 신의 모습대로 만든
최고의 창조물이야
우린 지상의 왕이야,
우리에게 주어진 세계를
일주 하는것이 일인 사람이야
그리고 우리의 의지로 자연에
고개 숙이는 사람이야
우리가 겪은 모든것 뒤에도
정말 지상의 왕이라고 느낍니까?
우린 아무것도 아닙니다
작은 먼지일 뿐입니다
우린 새벽에
태양으로 항해하지
우리가 죽는다면,
신의 가호가 있을거야
사람으로서 죽게 하지
- 준비됐나, 위크스 씨?
- 예
채플 씨
- 라이트 씨
- 할 수 없습니다, 선장님
저, 록스 그리고 위크스...
우린 머무를 겁니다
갈 준비 됐지,
매튜?
- 여기 도와 줄게
- 요점이 뭐야?
- 듣고 있어?
- 아니, 집에 갈거야, 집에 갈거야
의미가 없어
그냥 가
제기랄, 매튜
괜찮아
돌아가는 즉시
보트를 보낼게
우린 난터켓에서 다시
카드를 할거야, 알았지?
- 그래, 약속했어
- 좋아
열어 줄까?
아니, 내가 할 수
있을거야
신이 함께 할거야,
형제
그리고 너도
피터슨 형제?
- 우리와 함께 가나?
- 피터슨 씨
우리 보트에 본드 씨와
함께 오는게 어때
좌초 48일째
어디... 어디 있지?
폴라드
로렌스 씨, 로렌스 씨,
일어나요
다른 보트는
어디 갔지?
- 폴라드! 폴라드!
- 폴라드 선장님!
- 폴라드!
- 선장님!
폴라드!
좀 쉬어
벤자민,
뭐하는 거야?
죽었어요
배 밖으로
던질겁니다
날봐, 날봐 벤자민
아직 구할 수 있는 선원을
버리려는 생각은 옳지 않아
내말 들어, 꼬마야,
내말 들어
그는 우릴 도울 수 있어
나의 하나님,
우리 천상의...
당신의 창조물은
일용할 양식을 기다립니다
그래서 결정했지
우린 시신을
준비했어
우린 장기를
제거했지
그의 몸에서
팔다리를 분리했지
그리고 뼈에서
살을 모두 잘라냈지
그 후에...
우린 시신을
마무리했지
그런 다음
시신을 꿰맸지...
할 수 있는한
정중하게...
그리고 바다에 던졌지
우린 처음
심장을 먹었어
날 심판해
아뇨
거기에... 거기에...
끝났어
나오게 됐군
아무에게도 말하지
않았나요?
아니
아내에게도?
그녀가 내가 저지른
죄악을 알았다면,
날 사랑할 수 있을 거라고
생각하나?
예, 그랬을 거예요
우리가 만났을 때
이 이야기를 했더라도,
오늘도 여전히 반지를
끼고 있을 거예요
그 소년의 용기는,
여전히 당신 안에
살아 있어요
난 알 수 있어요
당신이 하지 않더라도
이제 이야기를 끝내요,
여보
봐...
바로 앉아
들어봐
이 망할 것
여전히 몇 방울의
물이 남아있어
포기하지 마,
우린 집에 갈거야
가족이 있나요...
집에 가면, 체이스 씨?
그래, 아내가 있어
그래, 그리고
아들이나 딸이
좌초 71일째
1200 해리(2222Km) 남아메리카 서쪽
좋아
선장님, 다시 그리죠
그런 일은 없을 거야
- 다시 그리죠
- 람스델 씨
이 배의 지휘를 맡아
알아들어요?
당신이 우리의 선장입니다,
우린 당신이 필요합니다
자네들은 괜찮을거야
제발요. 제발요.
제발요
- 헨리...
- 다시 해요
이건 명령이야
자네가 할 수 없다면,
다른 사람에게
총을 넘겨
우린 몇주간
무풍대에 있었어
태평양의 그 부분은
바다보다 더 적막했지
태양은 내리쬐고...
내 두려움은...
내가 생각할 수 있는
모든것은...
모든 사람이 죽고 내가 마지막으로
살아남게 되는거였지
음, 체이스 씨가 말할 수 있는 최선은, 우리가
여전히 육지에서 800마일 떨어져 있다는 거였지
체이스 씨
폴라드 선장님
당신을 봐서
매우 기쁩니다
우리의 생존에
아주 작은 행복이군
우리도 그렇습니다,
선장님
바질라이는?
세 번째 보트는?
그들은 사라졌습니다,
사라진지 며칠됐습니다
그들을 잃었을까
걱정입니다, 선장님
체이스 씨,
이걸 준비해요
이건 그냥 고래야
저기! 창을 던져!
던져!
던져, 저 놈을 잡아!
던져! 지금! 창을 던져!
왜 던지지 않았지?
자넨 빌어먹을 바보로군
현재 우리를
갈라 놓았지...
그것이 우리가 폴라드 선장의 고래 보트를
마지막으로 본 것이었지
좌초 87일째
보트다!
뱃머리 전방에 보트다!
하나님의 자비가 있기를
좌초 90일째
1821년 2월 18일
체이스 씨
아버지...
날 떠나지 말아요,
아버지
이봐요
체이스 씨. 봐요
봐요
예
봐요, 저 밖에
그들이 와요
그들이 우리에게 와요
우린 거기서 구조됐지,
칠레, 마스 아푸에라섬 밖에서,
에식스호가 침몰한지
90일 후에
그들은 우리에게 낡은 옷을
주었지... 가죽옷도 역시
처음에는 먹기가 힘들었어...
이상했지
그들은 최선을 다해
우리를 돌보았지,
그리고는 우린 집으로
데려다 줄 배를 찾았지
그 항해는 또다른
3개월이 걸렸지
난터켓 항구
1821년 6월 11일
섬 전체가 우리의 귀환을 보려고
나타난 것처럼 보였어
하지만 환호는 없었어...
오직 침묵 뿐이었지
그들은 우리가 환영인 것처럼
유령인 것처럼 바라 보았지
우린 아무에게도 우리 생존의
내용을 말하지 않았어
하지만 우리의 궁핍을 그들이
어떻게든 알게될까 궁금했지
어쩌면 그들은
그냥 궁금했을거야
약속했잖아, 그렇지?
하나님!
안녕, 얘야! 이건 누구야?
피비 앤이야
피비 앤 체이스
네 아빠야
안녕, 얘야
물론 그들은 그를 혼자
둘 수 없었지
체이스 씨와 그의 부인은 간신히
한 블럭을 걸어서 집으로 향했었지
그가 멈춰서 해양 사무소로
복귀하기로 했을 때
사업 상황은 여전히
문제에 있었지
그래서, 이 문제에...
우리의 항해에 생명과 재산의
상당한 손실로 인해,
조사가 있을걸로 보여
그리고, 선장과 1등 항해사로서,
우린 무슨 일이 있었는지 얘기할 거야
예, 물론입니다
그리고, 배의 소유주와 그리고
내 부친과 이 문제를 논의하는데,
전체 공개는 파급 효과가
있을거라는게 분명해...
산업 전체에 끔찍한
파급 효과가 있을 거야
고래가 에식스호를
침몰시켰다는 것을
하지만 그게
사실입니다
보험 회사와 투자자가
걱정하기 시작한다면...
바다 괴물이 배를
침몰시킨 것에대해,
선원들은 추첨으로
생존하게 될거야...
우린 기름 사업에 있어...
우리 모두
그리고 어떤 사업에 있어서도
성공 확률은 항상 위험 발생보다 커야 해
그래서, 제안하는게 뭐죠,
조지?
배가 좌초했다고 말해야 해
- 거짓말입니다
- 그리고 선원들을 익사시켰다고
그건 또다른
거짓말입니다
생각해봐... 그들은 자네를
선장으로 만들거야
오! 그 약속은 이미
문서로 가지고 있습니다
기름으로 가득찬 배를
가져오는것이 유일한 조건입니다
이 조건으로 그게
보장되었습니다
당신은 부유한
사람이 될 겁니다
체이스란 이름이 풋내기 선원의
이름일 필요는 없지만
난터켓의 위대한 가문 사이에
속하는 이름이 될 겁니다
이익을 위해 일어난 일을
호도하길 바랍니까?
우린 당신이 실용적이길
바랍니다
에식스호는 흰 고래에 의해
산산조각 났습니다
장비도 모자란 포경 보트에서
살아남은 우리들은
살아남기 위해 혐오스런 짓도
저질러야 했습니다
우리의 귀환에, 뻔뻔한 거짓말이
퍼지길 기대했습니다
난터켓의 배의 소유주인
당신처럼 그렇게
주머니를 채우고
밤에 잘 잘거라고요?
음, 난 진실을 혼동하지
않을 겁니다
당신 또한 안돼요, 조지
내가 그를 마지막으로
봤을 때...
체이스 씨
말하기에 적당한 단어가
떠오르지 않았어
토마스
어쩌면 아무런
단어도 없겠지
저는... 저는 팰머스로
갈 겁니다, 그리고...
그건...
영광이었습니다
당신과 함께 해서
내가 영광이지,
니커슨 씨
이거
행운을 빌어, 토마스
감사합니다
다음 날 조지 폴라드는
조사 전에 호출되었어
여러분,
조지 폴라드 선장입니다
난터켓의 모든 중요한
사람들이 거기 있었지
그것은 형식적이었어
안녕하시오, 선장,
앉으시오
공식적으로 얘기하시오
에식스호는 흰 고래에 의해 에콰도르
서쪽 1200m 지점에서 산산조각 났습니다
마치 오웬 체이스 자신이
말한 것 같았어
그는 그들에게
진실을 말했지
폴라드 선장의
양심은 분명했지만
그 조사는 거짓이었어
다시 머리 숙였지
흰 고래를 통해...
그들은 결코 찾지 못했어
그의 두번 째 배는
하와이에서 좌초했지...
두 번이나 저주받았어
다시는 항해하지 않았어
그리고 오웬 체이스는요?
그는 약속을 지키는
사람이었지
첫째로, 그는 다시 듀시섬으로
보트를 보냈지
조이 씨는 사라졌지만...
다른 세 명은 믿기지 않게 여전히 살아있었지
그런 다음요?
그러고는 뉴베드퍼드로
가족과 함께 이사했지...
다시 시작하려고...
상선에서...
자신이 원하는 방식으로
항해하려고
음, 자네는 확실히 충분한
가치를 얻었네, 멜빌 씨
2월의 밤이 한해 중
가장 길지
- 음, 두 분 모두 쉬세요
- 떠나겠습니다
당분간은 쉴 수 없습니다
왜지?
거기에 자네의 이야기를 가졌고
자네의 줄거리는 모두 거기에 있어
어쩌면 내가 찾고 있던
줄거리가 아닙니다
아니, 그 다음은?
오늘 밤 내게 주신
무언가 다른 거요
그게 뭐지?
한 사람이 가길 원하지 않는 곳을
가기 위한 용기요
멜빌 씨
자네가 들은 게,
내가 말한 게
모두 자네 책에
쓰일 건가?
소설 작품이 될 겁니다,
니커슨 씨
사실에 영감을 받은
하지만 모두를 사용할 필요는
없을 거 같습니다
- 감사합니다
- 여기...
돈은 가져가게
아뇨, 그 돈은
당신 거입니다
자네가 가져가게
이 대화에서 한 사람은
냉정해야 한다고 봐요
- 그래서, 돌아가겠지
- 매사추세츠주 피츠필드요
음, 행운을 비네
감사합니다
알지...
펜실베니아에서 온 사람에게 들었는데
최근에 땅에 구멍을 뚫었다더군
기름을 발견했대
그럴 리가 없어
저도 들었습니다
땅에서 기름이라니
놀랍군
허먼 멜빌은 1850년에
그의 소설을 완성했다
1년 후 모비딕은
출판되었다
모디딕에 대해 나다니엘 호손은 말했다,
"그것은 존경할 만한 서사시다
미국의 서사시가 될 것이다"